现在我们要沉沦或两人，你完成了我的大师班的击鼓现场表演
并选择合适的方式欢迎您来我邀请的地方
一些最大的味觉制造者到我的厨房聊天，并成为我的其中一个
最喜欢的菜炒鸡蛋，今天猜猜我们有什么最大的菜
现在，您可能已经在世界各地的DJ中听过DJ的歌曲365
中间人相信我，我在拉斯维加斯的一个夜晚见过他，他很聪明
欢迎说嘿，很高兴见到兄弟欢迎来到疯人院，谢谢。
有我，我想像你的甲板一样想起这间厨房，好吧，你知道
你在做什么我是不知道我在做什么
在这里，我知道我正在尽我的努力，非常感谢你，所以我们
我要去九月十月开始我相信是美国，我们要去欧洲
加上英国，然后我们会看到更多的祝贺，所以我们将一起做
好吧，去弄他们的裤子，你为什么不打滑那些成分告诉我好
让我们从培根开始，是的，让我们做山羊奶酪吧，山羊奶酪培根葱
绿色的东西最适合我的想法，所以如果我们把培根放下
和葱一起好吧，我们将完成炒鸡蛋
下次我再见到你时，鬼奶酪还可以，我的意思是我要
来，开始触摸按钮，完美，我会教你
好的，然后我们将完成炒鸡蛋，事实上，让我们在一个
那里的头葱是很棒的，让我们一起做，所以
一个切片时有一个规则，所以这是一个三指切片，好一个
前两个后面我将成为第一个在这里的人，我们会变得很好，
慢慢地将其保持在一起，然后让刀子在那里进行工作，
那把刀的屁股很重，让那
这样的历史很好，现在看着你活着是充满活力的
是的，该DGA的全新转型
您现在需要的世界，因为它干净整洁，不仅是您的DJ
但这已经变成了生产的东西，这就是生产的全部
所以当你开始音乐的时候，我大约三岁或四岁
岁的时候，我开始思考自己创作的音乐很棒，然后我想
四五岁是我父母开始录制我的音乐时，大多数人
当您学习演奏时，肯定是钢琴，我正在尝试回答钢琴鱼
当我如此专注于三指法则时，您会提出疑问，是的，那是钢琴
我学习钢琴古典钢琴八年左右，直到我厌倦了
我想做相反的事情我想做父母不想做的事情
我要做的就是在没有人可以打鼓的公寓里打鼓
太低了，没有人抱怨，现在再次打发熏肉，我们
这次要把它放在一起并用脚
刀还可以，就现在的生产而言，没人能做到
了解这是技术性是的，是的，您如何连接这些
当您完成协作时，您如何获得魔力
是的，你知道他们会随着你加入的贝斯来找你，你需要时间吗
你自己的，你不在吗，你被锁住了吗？我以前在做什么
我喜欢在无法再做的路上工作，这些天我需要时间，而我
需要我的椅子，我需要舒适的车辙，我
我需要很多时间和声乐一起工作我和某人录制所以我
会使脂肪变少，我变得又好又脆，这将是最重要的
好吧，我认为当您考虑8种食物时，这也有点像食物
准备10个小时，因为这是1分钟的接受时间，是几分钟，是的
人们看到了最终结果，但他们并没有真正看到
在此之前或您的情况下工作，您会知道准备工作的那一天
如今，该学科是做什么的，因为像烹饪一样，必须有一个
我们不能越过的线，然后我们不会越过您想要的线
想要最新的完美，是的，我从来没有与众不同，我一直
喜欢在我做的每一件事上都很擅长，这就像来的驱动器一样
从内部开始，但即使我也想非常擅长于此，我正在做的这道菜
现在我真的不想，但我只是想我喜欢擅长
我想要学习的东西，而我讨厌长大后的不完美
你去那所大学日语系你知道
绝对不是，我不认为我会成为一名DJ，因为我
那时我在乐队里，我以为我会成为专业的鼓手
想要开始制作电子音乐，我什至不知道我到底是什么
做到对每个人都诚实，所以把培根拿出来，我们会得到
那个好排水的东西现在变得酥脆，所以让我们从平底锅开始就可以了
你那边的锅是的，没有喘气的样子
是的，这还不错，现在就可以了，因为伟大的背后的秘密
炒鸡蛋并没有过度搅拌，所以要在平坦的表面上将鸡蛋打碎
这样一来，您就不会把蛋壳弄到里面，所以在这里把鸡蛋弄碎，然后打开然后走
意思是你就是那样做的，是的，但是如果我们走的慢，我就把它破解
绕开它，然后看到这些pisidian弹出在那里，好吧，我有
不是我从来没有做过，我总是真的用刀，现在两只手
之后，用双手双击，你可以做最后两个鸡蛋
真的是一二三三分水准，我看不到
一个还可以，在那里，所以我们保持火焰的好和低，好吧，我们将采取
黄油一点点好，然后在其中切一小块黄油
所以现在我们进去拿你的锅铲是的，我们仍然没有在其中放任何热量
好的，然后我们开始凝视
我们将开始搅拌，您会看到黄油和那种碎
下来对我的演奏有多酷我的意思是每次我们去那里时，都会排队
在门外，我们知道那是我们第一次敞开大门，当时我是
因为我三年前一直在另一个地方，这是你知道的
这成了我的第二故乡，但我很喜欢它现在散发出来的热量，
这是令人兴奋的地方，我们仍然会在这里
为了使分布均匀，并且使塑料均匀地散发出来
刮刀会绕到那里好，从字面上清理下来，所以我们
这样做是不允许将鸡蛋的一部分在锅的另一部分前煮
鸡蛋和黄油摊位慢慢融化，所以您持续30秒钟，我们
当您看到已完成的协作时，请再等一分钟
在过去的五年中，您如何让双方都开心呢？
那种微妙的平衡，你只需要让自己快乐一点，最终我的一些
专家告诉我最大的几首歌，因为它们太高了，它们是行不通的
很长一段时间，因为他们有一份工作，因为这确保那没关系
你只是做一些自己喜欢的事情，而你是艺术家，然后人们会
跟着你我很确定我还是搞砸了
换句话说，你在我的身上有很大的不同，所以我不知道
为什么您的移动速度如此之快，这是如何为您的设备降温的原因
一茶匙的奶油冰激凌现在将保持高温，然后在其中混合
这也是关于你的一件令人着迷的事情，很多人都不知道
您可以在没有任何人曝光的情况下在最精彩的曲目上进行合作
成功地将自己理解为无私的事业
变得很重要，无论您是DJ还是制作人，无论您身在何方
想打电话给我，我不是一个好歌手，所以我会在
现在每个人我都在写让人难以置信的好
所以从一开始我就可以整天制作器乐，但是我
意识到我对人声歌词的爱，并在更深层次上真正建立了联系
是的，但是这几乎就像一个厨师，我们很放松
我无私地培养人才，看到他们达到了你的水平
音乐和美食即将成为我们行业的佼佼者，然后
确保我们背后有一个基础设施，可以帮助我们看起来很好
我们让他们看起来更好，尤其是在他们自己的小世界里，所以
我的意思是，如果没有人相信我，我不会在这里
对于其他人，我也只有100岁，是吧，也许您有很多
腹部有一点调味，现在是时候用盐将其密封
柠檬胡椒粉，然后像盐一样撒了盐，然后从
培根现在做的很好，我可以去脆皮
回到那里，没有热量，慢慢地，每个人都慢慢地，然后
对于最后一部分，绿色位mm-hmm，您需要两个，我要两个，谢谢
好吧，把它们切成两半好，把上半部分和下半部分并排在一起
很好，再次进入刀柄，手指将手指取出
刀子做的很好，我不会跟上你的速度，不是吗
担心速度，然后我们将它们抬起，然后将其撒在
炒鸡蛋，然后轻轻地将其折叠在那里，令人兴奋的是
是厨师们非常兴奋的演示位，所以我要spoon一下
放在面包上好吧好吧，所以我要先开始
培根在下面，这真是个惊喜
和青葱在下面，然后从那里开始，然后开始分层
美丽的蓬松炒鸡蛋，然后用汤匙
它很蓬松它很蓬松哦，等等，我忘了把哦放进苏格兰
第一个汤匙一定要没有葱，我读到它上面写着
最好是第一个清洁，不要混入
否则你有太多的东西，我了解到它会在很早的时候触及
在顶部的调味料上，我只想面对那里，然后看起来我忘记了
鬼奶酪是其中的秘密成分。
那里的bun头炒鸡蛋还不错，很温暖，那就是
惊喜面包上的鬼奶酪
然后告诉我你的，我告诉你我的
看起来很美味，这是100％最好的炒鸡蛋
我做过的三明治，因为这也是我做过的第一个，也是最好的
默认情况下，一个很好，实际上看起来很好，我很高兴，看起来非常，你提出了
酒吧吧，有点味道，谢谢，谢谢
年轻人，你在，对，我要停止把汤匙放进去，我可以
很好地分辨出纹理的差异，我真的可以做到非常非常平滑
就像再次使用鬼一样，我们这样做是托马斯，我们只是将其提起，但您发送了
我很好地进入了轨道工作，我对所有谈话表示祝贺，非常感谢
再次让我非常感谢您的观看和猜测，您会发现什么
一些小的关于说神奇的轨道或在下面的描述中，我们已经
Zed与众不同，我们在我的炒鸡蛋食谱中进行混音，制作了一个
现在很好看，是的，很好看